При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а д.б. "2024".
2. Ошибка в слове "Тестирование" на главной странице. Сейчас "Тетирование WEB-приложений"
3. Ошибка на кнопке "Командная строка Windows" в слове "Windows" , сейчас "Windos"
4. Ошибка в заголовке "Основные Инструменты", сейчас "Основныые Интрументы"

Файл cmd.html.
1. Ошибка в описании команды DIR - Изменить каталог, а д.б. DIR - Отображение файлов и папок в текущем каталоге.
2. Ошибка в описании команды CD - Отображение файлов и папок в текущем каталоге, д.б. CD - Перемещение между папками
3. Ошибка в названии команды MKDIR, сейчас MAKEDIR.
4. Дополнено описание команды "TASKLIST – Список выполняемых задач и процессов процессов", сейчас "TASKLIST – Список выполняемых задач"
5. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а д.б. "2024".
6. Изменено  заглавие страницы на "Командная строка Windows", сейчас "Portal for QA"

Файл mac.html.
1. ...
2. ...

Файл git.html
1. ...
2. ...
3. ...

Файл
1. Изменен фавикон на ava.png