При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а д.б. "2024".
2. Ошибка в слове "Тестирование" на главной странице. Сейчас "Тетирование WEB-приложений"
3. Ошибка на кнопке "Командная строка Windows" в слове "Windows" , сейчас "Windos"
4. Ошибка в заголовке "Основные Инструменты", сейчас "Основныые Интрументы"

Файл cmd.html.
1. Ошибка в описании команды DIR - Изменить каталог, а д.б. DIR - Отображение файлов и папок в текущем каталоге.
2. Ошибка в описании команды CD - Отображение файлов и папок в текущем каталоге, д.б. CD - Перемещение между папками
3. Ошибка в названии команды MKDIR, сейчас MAKEDIR.
4. Дополнено описание команды "TASKLIST – Список выполняемых задач и процессов", сейчас "TASKLIST – Список выполняемых задач"
5. Перепутаны значения команд "date" и "time". Внесены соотвтетсвующие изменения:
5.1. "date – выводит или устанавливает системное дату"
5.2. "time – выводит или устанавливает текущую время"
6. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а д.б. "2024".
7. Изменено  заглавие страницы на "Командная строка Windows", сейчас "Portal for QA"

Файл mac.html.
Взяла на себя смелость сократить описание команд для удобства восприятия
1. ls - вывести список файлов и папок в текущей директории.
2. cd - переместиться между папками.
3. pwd - вывести текущую рабочую директорию.
4. неверное описание команды "mv", заменено на "mv - переместить или переименовать файл/папку.", сейчас прописано значение - "создать папку"
5. неверное описание команды "mkdir", заменено на "mkdir - создать новую папку.", сейча прописано занчение - "переместить, переименовать или удалить файл"

Файл git.html
1. Ошибка в ссылке перехода на главную странцу. Внесены изменения. Сейчас осуществояется переход на странице терминал "Терминал MacOS"
2. В разделе указаны не команды GIT, а команды для терминала macOS
внесены изменения на моё усмотрение))):
2.1. вместо "ls - ..." -  "git help - справка."
2.2. вместо "cd-..." - "git init - создание репозитория."
2.3. вместо "pwd" - "git clean - очистка репозитория."
2.4. вместо "mkdir" - "git status - просмотр списка измененных файлов."
2.5. вместо "mv" - "git add - добавление изменений."
2.6. добавлена команда - "it commit - сохранение изменений в GIT."
2.7. добавлена команда - "git show - просмотр коммита."
2.8. добавлена команда - "git log просмотр истории изменений."
2.9. добавлена команда - "git reset - отмена изменений."
2.10. добавлена команда - "git push - выгрузка сделанных изменений в удаленный репозиторий."
2.11. добавлена команда - "git pull - получение изменений из удаленного репозитория в локальный."
/3. ...
4. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а д.б. "2024".